Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Users.Core.po
Languages: zh_hans

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Local login is disabled.
zh_hans: 本地登录已禁用。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A user name is required.
zh_hans: 用户名是必需的。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A password is required.
zh_hans: 密码是必需的。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The specified username/password couple is invalid.
zh_hans: 指定的用户名或密码无效。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The user is locked out.
zh_hans: 用户已被锁定。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The specified user is not allowed to sign in.
zh_hans: 不允许指定的用户登录。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The specified user is not allowed to sign in using password authentication.
zh_hans: 不允许指定的用户使用密码身份验证登录。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A token is required.
zh_hans: 令牌是必需的。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one digit character ('0'-'9').
zh_hans: 密码必须至少有一个数字字符 ("0"-"9")。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one lowercase character ('a'-'z').
zh_hans: 密码必须至少有一个小写字符 ("a"-"z")。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one uppercase character ('A'-'Z').
zh_hans: 密码必须至少有一个大写字符 ("a"-"z")。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one non letter or digit character.
zh_hans: 密码必须至少有一个非字母或数字字符。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must be at least {0} characters.
zh_hans: 密码至少必须为 {0} 个字符。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must contain at least {0} unique characters.
zh_hans: 密码应至少包含 {0}个非字母字符。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Incorrect password.
zh_hans: 密码错误

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
zh_hans: 用户名 "{0}" 无效, 只能包含字母或数字。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: User name '{0}' is already used.
zh_hans: 用户名{0}已存在

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Email '{0}' is already used.
zh_hans: 电子邮箱“{0}”已被使用。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Email '{0}' is invalid.
zh_hans: 电子邮件'{0}'无效。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The reset token is invalid. Please request a new token.
zh_hans: 重置令牌无效。请申请一个新令牌。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Unexpected error: '{0}'.
zh_hans: 异常错误：`{0}`
